1.Что такое байт-код и почему он так важен для 
интернет-программирования на языке Java?

    Ответ:
    Байт-код — это высокооптимизированный набор инструкций, 
    выполняемых под управлением интерпретатора Java. Байт-код 
    позволяет добиться переносимости и безопасности программ, 
    написанных на этом языке программирования.

2. Каковы три ключевых принuипа 
объектно-ориентированного программирования?

    Ответ:
    Инкапсуляция, полиморфизм и наследование.

3. С чего начинается выполнение программы на Java?

    Ответ:
    С метода main ()

4. Что такое переменная?

    Ответ:
    переменная представляет собой контейнер для определенного 
    набора битов или типа данных (например, целое число, строка 
    с плавающей точкой и т. Д.). Переменная в конечном итоге 
    может быть связана с адресом памяти или идентифицирована по нему.


5. Какое из перечисленных ниже имен переменных недопустимо?

    Ответ:
    67count

6. Как создаются однострочный и мноrострочный комментарии?

    Ответ:
    // и / * */

7. Как выглядит общая форма условного оператора i f? 
Как выглядит общая форма цикла for?

    Ответ:
    if (условие) оператор;
    for (инициализация; условие; итерация) оператор;

8. Как создать блок кода?
Я не понял вопрос -_-

10. –––– пропустил задание

11. Если при вводе кода программы вы допустите опечатку, 
то какого рода сообщение об ошибке получите?

    Ответ:
    Ошибка в синтаксисе.

12. Имеет ли значение, с какой именно позиuии 
в строке начинается инструкuия?

    Ответ:
    нет, не имеет

